- [التنفس الخشن]
- [♪ موسيقى ذات معنى]
[التنفس الثقيل]
[صوت الشهيق]
- [شهقة المرأة المتفاجئة]
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[شهقة متفاجئة]
- [مطر من الطلقات النارية]
- [الناس يصرخون]
[اهتزاز التنفس]
[شهقة المرأة المتفاجئة]
[زقزقة الطيور]
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
- [تأثير صوتي متوتر]
[شهقة متفاجئة]
- [مطر من الطلقات النارية]
- [الناس يصرخون]
[اهتزاز التنفس]
[♪ موسيقى مثيرة]
[صوت مصراع الكاميرا]
صدر اعتبارًا من 13 مارس 2024
بحث ومصادرة GR E&C
دعونا نمضي قدما
[ضوضاء صاخبة]
- [طرق طرق]
- [♪ توقف الموسيقى]
[تنهد سوريونغ]
[تدق تدق]
كيف حالك؟
لا، أمام هيو جيوم ران
لقد كانت تطير بالكامل.
[جين وو] عندما كنت في محطة البث
- بغض النظر عن عدد المرات التي كتبت فيها مقالات عن الموارد الوراثية،
- [تنهيدة سوريونغ]
ولم يتزحزح حتى.
لأنك تبث مرة واحدة فقط
البحث الفوري والمصادرة [يضحك]
[سو-ريونغ] المراسل هوانج من هانجو إلبو
اه
كما تعلمون، أنا قادر...
هيا بنا، لقد إنتهى الوقت
[صوت تشغيل السيارة]
[الحد] بث GR
[صغير] لقد فعلت ذلك
هل فعلت ذلك؟ أنت؟
[جين وو] سأتصل بك
شياو ريونغ، سأتصل بك.
[المحامي الداخلي] لحظة واحدة فقط
النوم، الانتظار، الانتظار!
دقيقتين
لا يمكنك أن تكون متحمسًا
إذا كنت متحمسًا لمحاربة القانون
هذا كل شيء
حسناً، لدي عقل قانوني.
سوف أتعامل مع الأمر بشكل نظيف
ما أنت اثنان
مجرد الجلوس هناك بالقوة
[محامي داخلي] لا!
قدمت GR أموال الضغط
أليست هذه حقيقة؟
[محامي GR] المخبر
انت تتكلم عن المصداقية
- إنه لص سرق المال.
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
أبلغ ذلك الشخص
وكيف صدقته وأذاعته؟
[ضجيجا المحامي الداخلي] نحن
هل بثتها بالكلمات فقط؟
- [يضحك]
- هل تضحك؟
نتائج تحليل الصور
ولم يتم قطع سوى الجزء الذي سُرق منه 100 مليون.
لا يوجد أي تلاعب آخر
هذا صحيح، ليس هناك ضجيج
كم مرة نتحدث عن هذا؟
آه، أنا حقا مجنون.
- [كلمات المحامي الداخلي المحبطة]
- محامى، محامى، محامى
- [سو-ريونغ] المحامي يو يون تشيول
- ماذا؟
[التنفس الخشن]
[صوت وضعه]
الجوهر هو
GR لتجنب قانون الكوارث الخطيرة
وتم تعبئة الأموال غير المشروعة
[سوريونغ] ولهذا السبب
العديد من الحوادث المميتة
يعني أنه قد تم إخفاؤه وتقليله.
كان هذا هو جوهر البث لدينا.
في نهاية البث
وكان هناك أيضًا مقطع فيديو قصير جدًا للتقرير
ونتيجة للتحليل، فإن المشكلة المتعلقة بالمعلومات الكاذبة هي
مع لا شيء على الإطلاق
- تم تأكيده أخيرا.
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
كم مرة قلت لك؟
عشرة أضعاف ما قلته للتو.
[محامي GR] ذلك
إذا فعلت ذلك قبل البث
لقد كانت جيدة، آه
أوه، لماذا تبذلون الكثير من الجهد في البث؟
- [قائد الفريق القانوني، ضحك محامي GR]
- [صوت التصفير]
[سو-ريونغ] المخبر
أخذت حصة في الوسط
إذا كنت تريد الاستئناف
ويسعدنا الإبلاغ عن أي حجج مضادة.
كم مرة
هل أخبرتك؟
[تأثير صوت حاد]
لا أرى أي نية للتوسط.
فقط افعل ذلك بموجب القانون.
هذا صحيح
بعد البث، كان هناك تقرير بخصوص GR.
أنت تعلم أنها تمطر، أليس كذلك؟
[سو-ريونغ] حتى في يوم الحادث
لإسكات العائلة المكلومة
لقد كتبت اتفاقية بقيمة 200 مليون دولار
لقد أرسلت الدليل على الفور.
- اه اه...
- [الحد] هاه؟
يجري بناؤه على الشاطئ في جيونجنام
هل الشقق المطلة على المحيط آمنة؟
أفكر في التوقف الأسبوع المقبل.
القانون هو القانون
البث كما البث
- دعونا المضي قدما من هذا القبيل.
- [صوت محامي GR المحير]
ما هو القانون؟
وسيتولى الفريق القانوني الأمر.
[سو-ريونغ] لم نتعرض لأي ضرر
سوف نقوم ببثه
اه، نحن...
[سوريونغ] دعنا نذهب.
[محامي GR] أنا، PD.
- بي دي، بي دي.
- [صوت فتح الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
- [ضحكة محرجة]
القانون هو القانون، والبث هو البث.
[ضحك]
[قائد الفريق القانوني، محامي GR يتنهد]
[سو-ريونغ] إذن
هل ستقوم حقًا ببث متابعة لـ GR؟
[الحد] حتى قبل ظهور النتائج
لا أعتقد أن هناك أي حاجة للاسترخاء
لقد رأيتك ترفع دعوى قضائية.
[سوريونغ] ماذا عن روضة جريم فلاور؟
هل قمت بإزالته من باب الاعتبار؟
حسنا، إذا كنت بحاجة إلى بث المتابعة.
يمكنك وضعه فيه
كممثل للعائلة الثكلى، أعطي الإذن.
[الحد] كمنتج، سأرفض.
لدي الكثير من الصور للكتابة عنها.
[سو-ريونغ] لدي الكثير من الرسومات لأكتب عنها.
لماذا معدلات المشاهدة منخفضة جدًا؟
[الحد] هذا كل شيء، المشاهدين
فساد الشركات في المقام الأول، هاه؟
حسنًا، قضايا العمل وأشياء من هذا القبيل.
لأنني لست مهتما.
هل لم تشاهد تحليل البيانات؟
أنا أعلى بنسبة 1% من المتوسط
لقد خرج أعلى.
[سو-ريونغ] المؤلف هونغ على حق أيضًا.
لا يمكنك البث عن طريق الحفر.
[الحد] هل هو أموالي؟
[سوريونغ] حتى لو قلت ذلك
[تنهد هاندو]
إذا لم يتم ذلك على البث العام،
من يفعل ذلك؟
[هاندو] حسنًا، هذا يكفي، آه
[صوت التعرف على البطاقة]
[صوت إرشاد] الباب مفتوح
[سوريونغ] دعونا نذهب معا
[اضغط على الصوت]
- ماذا تفعل؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[لذا ريونغ] ماذا؟
- هذا
- [سوريونغ] ماذا؟
[الحد] لا
لماذا الناس مثل هذا
اضغط، اضغط، اضغط، هذا كل شيء؟
متى؟
من فضلك قم بتشغيل الوامض الخاص بك وادخل.
[صوت تشغيل الزر]
- [صوت فتح أبواب المصعد]
- [تنهيدة الحد]
لقد كنت أنتظر منذ الصباح
شكرا لك على عملك الشاق!
- [عضو الفريق 1] شكرًا لك على عملك الجاد.
- [هتاف عضو الفريق 2]
[Daeyong] عندما تذهب إلى الملازم أول
كان يرتدي تلك الملابس فقط
أين تذهب إلى المنفذ
هل يمكنك أن تشتري لي بعض الكداماي؟
تحرك، إنه مكاني.
[صوت سقوط الحقيبة]
[Daeyong] أوه، من فضلك ضع كرسيًا على الأقل.
أعني CP، في كل وقت، هاه؟
[عضو الفريق 3] هل نطلب كرسيًا؟
[Daeyong] نعم، وسادة كبيرة.
[عضو الفريق 3] نعم
[سو-ريونغ] من أنت؟
آه، أصغر كاتب تم اختياره حديثًا.
انها حلوة وجميلة
هذه بارك جين مي، جمال حقيقي.
سأعمل بجد
- [تعجب دايونغ]
- [التنفس بالحرج]
- [رقّة] اشرب القهوة
- أوه، أنا لا أستخدم المنتجات التي تستخدم لمرة واحدة.
[لهث مفاجأة] في المرة القادمة
سأقوم بإعداده في القدح
[دايونغ] مرحبًا، كما هو متوقع [يضحك]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [الرقة] كرسي به الكثير من الوسائد
[دايونغ] أوه، جيد جدًا، اه
لا، هذا المستوى من الطاقة
هل سيستمر لمدة أسبوع؟
ماذا عن المؤلف؟
لا، ليس بعد
كنت سأسألك
لا، لم يتم إخباري بأي شيء آخر.
[دايونغ] أوه، إنها مجرد عائلة.
أنا وأمي فقط
- ماذا حدث؟
- [♪ موسيقى هادئة]
[صوت تشغيل ميزان الحرارة]
[الكاتب هونغ] زيت السمك
ذهبت إلى المستشفى، لكني لا أزال أعاني من الحمى.
أنا بخير
أمي، يمكنك حقا الذهاب إلى العمل.
مهلا
أي نوع من الأم يغلي الساخنة؟
هل ستترك ابنتك خلفك؟
كسب المال في وقت لاحق
عندها فقط ستعرف كيف تشعر والدتك.
الجدة تأتي في وقت لاحق.
أنا بخير حقا
الجدة هي الجدة
أمي هي أمي، أليس كذلك؟
[الكاتب هونغ] اليوم
سأكون بجوارك مباشرة
ليس لدينا حتى جد
ليس لدي حتى أب
عندما تجتمع ثلاث نساء
أي تجارب وصعوبات
يمكن التغلب عليها
أنت تعلم أنك لا تستطيع أن تنسى، أليس كذلك؟
لاف، المزعجة.
[ضحك]
- [أصوات المؤلف هونغ المرحة]
- [ضحكة ابنة المؤلف هونغ]
موضوع هذا العمل هو
سذاجة المراهقين والمراهقات..
[المعلم ينظف حلقه] إنه الحب.
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، إذا نظرت إلى الميزات
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[صوت المفاجأة]
المعلم نام
آه، آه، آسف، كنت أفكر في ذلك فقط.
- أوه، آسف.
- [المعلم 1] القهوة
شكرا لك
[تنهد المعلم]
آخر مرة جئت
هل هو بسبب تلك الرسالة؟
نعم [تنهد]
هل هذا سبب تأخرك في الصباح؟
خرجت بعد السباحة في الصباح الباكر.
تمزق الإطار
[المعلم 1] هاه؟
[معلم] اتصل بالتأمين
ذهبت إلى مركز السيارات
أعتقد أن شخصًا ما فعل ذلك عن قصد.
[تنهد]
- المعلم نام
- [تنهد المعلم]
[المعلم 1] دعنا نبلغ عنه أولاً، حسنًا؟
دعنا نذهب لتناول غداء لذيذ.
- [المعلم 1] دعنا نذهب
- [ضحكة خفيفة]
[المعلم 2] هل نخرج ونأكل اليوم؟
[ضوضاء صاخبة من الطلاب]
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[صوت حفيف الورق يتكشف]
[التنفس المرتعش للمعلم الذكر]
- [المعلم] المعلم نام
- [صوت حفيف]
- ما هذا؟
- [معلم] أوه، لا. [تنهد]
[المعلم] أنا
كنت أفكر في ترك العمل معًا.
أوه، أنا...
[معلم] لدي موعد
[تضحك بحرج] أراك غدًا
[المعلم] المعلم نام
[الشرطة] إذن
حكم عليه بالسجن مدى الحياة منذ 10 سنوات
ذهبت إلى السجن
وفجأة وصلت رسالة كهذه
وأعتقد أن هذا ما فعله.
هل هذا صحيح؟
[تنهد خفيف] نعم
[الشرطة] اه، في الوقت الراهن
إذا قمت بإرسال رسالة من السجن
مثل هذا على المغلف
لا يمكن أن يكون هناك مرسل
في منتصف المراسلات ذهابًا وإيابًا
كلهم يختبرون هكذا.
عقل قلق
أنا أفهم تماما.
- أولا وقبل كل شيء...
- [معلم] أنا، آه، أنا
وكما قلت من قبل،
عجلة سيارتي تمزقت هذا الصباح.
الشخص الذي يقوم بإصلاحه
هناك من مزقها عمداً..
[الشرطة] ثم ابحث في الدوائر التلفزيونية المغلقة
لا بد لي من القبض عليه.
نعم؟
[الشرطة] إذا هربت من السجن
لا بد أن هناك ضجة في الأخبار بالفعل.
سمعت أنك ذهبت إلى السجن.
لا، ذلك الشخص
أنا لست قوة عظمى
كيف يمكنك الذهاب إلى السجن لتقطيع إطار؟
- [الأصوات من حولك تصبح بعيدة]
- [صوت صفير حاد]
لقد رأيتك في حمام السباحة!
في أذني
[صراخ]
تلك الأغنية... [صوت البكاء]
[صوت البكاء]
[معلم] أنا آسف
[الشرطة] أوه، أم، أم...
[صوت فتح الباب]
حسنا...
[صوت إغلاق الباب]
[نباح كلب من بعيد]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
آه، نعم، مرحباً أيها السائق.
[صوت الانسحاب]
[سو-ريونغ] نعم، أنا
شكرا لك، إذا كنت تستخدم هذا
سأعيده إليك في أقرب وقت ممكن.
حسنًا، لا أعرف ما الذي تم تصويره.
- لن يكون هناك ما يدعو للقلق.
- [رد سائق التاكسي]
- ليلة سعيدة، شكرا لك.
- [سائق التاكسي] نعم
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[تنهد]
[♪ الموسيقى المفجعة
يو جاي ها "لأنني أحبك"]
- ♪ النظرة في عينيك التي شعرت بها لأول مرة ♪
- [تأثير الصوت الممتد]
[صوت خطوات تقترب]
♪ وحده ♪
- [تنفس الرجل الثقيل]
- ♪ هل كان سوء فهم ♪
[لهث المعلم المفاجئ]
[♪ تتوقف الموسيقى]
[تنهد الرجل]
[رجل] هل أنت سعيد أيها المعلم؟
[التنفس المرتعش للمعلم الذكر]
- [التنفس العاجل للمعلم]
- [♪ موسيقى عاجلة]
[صوت المفاجأة]
[صوت المعلم المكافح]
[صوت حفيف الأشياء]
[صوت المعلم العاجل]
[صوت احتكاك الإطارات]
- [بوق السيارة]
- [اضغط على الصوت]
[معلم] أوه، من فضلك أنقذني!
أوه، أنقذني... [صراخ خائف]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم أيها المؤلف
[سو-ريونغ] المعلم نام؟
- [♪ موسيقى هادئة]
- [صوت الريح]
المؤلف
[سو-ريونغ] آه، أنا
تلقيت مكالمة من المؤلف هونغ.
أنا المخرج أوه سو ريونج.
هل نذهب بالسيارة أولاً؟
- [♪ موسيقى هادئة]
- [صوت البكاء]
[المعلم ينتحب]
[صغير] شكرا لك
[معلم يبكي] أنا آسف
مهلا، آسف
لأنه نسي رقمي
كم أنا محظوظ
[ينتحب]
- [صوت القفل]
- [دايونغ] هان بي دي
- [بوق السيارة]
- يا لها من مفاجأة.
لماذا تصدر صوت القعقعة؟
ما هو المنعطفات، المنعطفات؟
استمر في القيادة
إذا كنت ستفعل ذلك بهذه الطريقة
كن صديقًا للبيئة مثلنا
ماذا بحق الجحيم، أنا لا أحصل حتى على CP
في سيارة أجنبية، هذا الزنجي
أوه، هذه هي السيارة القذرة التي قادها والدي.
كم مرة أقول هذا
[الرمز] لكن هل CP أيضًا جزء من المجموعة؟
هل لديكم يا رفاق حالة طارئة مرة أخرى؟
[بديل صغير] مركز الشرطة
هل فعلت ذلك من أجل الأسلوب؟
أين تأخذني؟
قالت الشرطة أنني أكلته.
كم مرة تقول ذلك؟
- لا، ثم اتخاذ ملجأ.
- [♪ موسيقى ممتعة وهادئة]
ويجب إبلاغ الشرطة بالحادثة
من الممكن الدخول
أوه، ثم دعونا نذهب إلى الفندق.
[دايونغ] إذا حدث شيء هنا
من المسؤول؟
قبيح، قبيح، حقا
هل تأخذني إلى منزلك؟
لماذا تلقين اللوم على الآخرين؟
الكاتب المخضرم هونغ؟
إنها ليست جريمة أخرى، إنها مطاردة.
هل هذا مجرد مطاردة؟
وهو الذي هجر وارتكب الإرهاب.
[الكاتب هونغ] لكن
هل يأخذها إلى منزل تعيش فيه النساء فقط؟
لا أستطيع أن أتكلم، السيد.
أوه، كيف تعرف أنه هو؟
ماذا يحدث في المنزل؟
هل تريد أن تعرف؟
[الكاتب هونغ] محطة الإذاعة
أليست هذه منشأة للأمن الوطني؟
بمجرد أن تضرب الساعة 9 صباحًا غدًا
إلى المدعي العام، هذا اللقيط
حتى اكتشفت أنه في السجن
إنه آمن مثل هنا...
آه، إنها منشأة أمنية وطنية بالاسم فقط.
حسنا، حتى مع طفاية حريق
أنا، هاه؟ لا أستطيع تحريك نبضي
[دايونغ] أية منشأة أمنية وطنية؟
- [رطم]
- يا مفاجأة..
ماذا، ماذا، ماذا؟
قبل بضعة أيام، جئت إلى السيد نام.
إنها رسالة بدون اسم
فقط أنظر إليه، إنه ذلك اللقيط
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- ما هذا؟
مكافحة بصمة
ألم تشاهد أي أفلام أو مسلسلات؟
[ضحك]
يا إلهي، أريد إصلاح نظارتي أو شيء من هذا القبيل.
بصراحة، أليس كذلك؟
[تنهد دايونغ]
أرى أنك تتحدث عن الشيطان بلا بلا بلا.
- [دايونغ] إنه ليس رجلاً عاقلاً.
- [تنهيدة الحد]
لا، ولكن هذا أيضا
لقد بدت وكأنك فقدت عقلك.
فرصة واحدة فقط
ماذا لو كان جنون العظمة؟
الصداع يؤلمني.
أي نوع من الرجال هو تشوي هو سيونغ؟
سأجده وأريكم
فقط انتظر
بعد رؤيته، اطرده
أوه، إنه مجنون جدًا، حقًا.
[معلم] ماذا لو
ماذا لو رأيت الأمر خاطئًا حقًا؟
فماذا علي أن أفعل أيها الكاتب؟
والذي أطلق السهم كان رجلاً سيئًا
ضرر ثانوي
لماذا فعلت ذلك بنفسك؟
[الكاتب هونغ] الجروح التي أصيب بها
حتى لو ظهرت الأوهام
لقد كان الأمر فظيعًا لدرجة أنه لم يكن غريبًا.
- بعد أن مررت بهذا الشيء الرهيب
- [♪ موسيقى هادئة]
لقد فقدت جدتي الوحيدة وأنا وحدي..
- سواء كانت سنة واحدة أو 10 سنوات
- [معلم يبكي]
يمكنك أن تمرض في أي وقت
ماذا لو رأيت شيئًا خاطئًا؟
يمكنك الذهاب إلى المستشفى والحصول على المشورة والعلاج.
وهذا ما يسمى المرض العقلي
هناك من يشير بإصبعه
سأقوم بلصق كل أصابعي
[ضحك]
ذلك الوقت
ولولا الكاتب..
[صوت مهدئ]
السيد إيون كيونغ
بالمناسبة، لمَ غيرت اسمك؟
نعم
قم بتغيير اسمك أيضًا
حتى أنني غيرت رقم التسجيل الخاص بي..
دعونا نأكل بجد، حسنا؟
على الرغم من أنهم يبدون وكأنهم مجموعة متناثرة
نحن نقوم بالكثير من العمل، نحن
أنا أرتاح، وسوف أعود
- [صوت إغلاق الباب]
- [تنهد عميق]
[تنهد]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم أمي
[الكاتب هونغ] هل مازلت تعمل؟
[الكاتب هونغ] لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب اليوم
كيف حال جين؟
[الكاتب هونغ] الحمى بخير وأشخر.
تأكد من أنك تنام جيدًا عند الباب.
[الكاتب هونغ] نعم، هذا صحيح
- [صوت نهاية المكالمة]
- [صوت طرق]
[سوريونغ] المؤلف
[صوت إغلاق الباب]
م كيف حال سام؟
[الكاتب هونغ] هممم
أعرف أن هذا كثير لأطلبه، لكن
لا يهم كم أفكر في ذلك
البحث عن الدوائر التلفزيونية المغلقة
أعتقد أنني يجب أن أبلغ الشرطة أولاً.
أتساءل عما إذا كان هو تشوي هو سيونج حقًا
بصراحة، أنا خائفة أيضًا يا عزيزتي
يا فتى، لقد قلت ذلك قبل أن أعيش
شخص لا يفعل ذلك
[سو-ريونغ] لماذا أنت هكذا؟ مخيف حتى بالنسبة لي
[♪ موسيقى ذات معنى]
عندما تم بثه قبل 10 سنوات
هدد بقتلي أنا والشرطة
لقد تلقيتها مرات لا تحصى
[الكاتب هونغ] ولكن ماذا علي أن أفعل؟
القانون لا يحميك
ينبغي لنا أن نفعل ذلك أيضا
لقد خاطرت بحياتي لبثه.
[ضحك]
كيف نعود للمربع الأول بعد 10 سنوات؟
[تنهد المؤلف هونغ العميق]
نعم
سألقي نظرة الآن
[Siho] واو، إذا كان هذا تفكيرًا صادقًا
أكتبها بخط اليد أم ما هذا؟
أوه، ما هو؟
إنها ليست النسخة الكورية من دينيس رادر.
أليس كذلك يا أخي؟
[هاندو] لا أعرف من هو
لا، أنت لا تعرف ذلك القاتل BTK؟
"ربط"، ربط
"التعذيب"، التعذيب
"اقتل" ، ضيق ...
[الرمز] لمدة 30 عامًا
لقد قتلت عشرة أشخاص.
لماذا لا أستطيع القبض عليك؟
استمر في إرسال الرسائل
هناك هذا الأحمق الذي ظل يسخر مني.
في النهاية، لقد وقعت في ذلك.
على الرغم من أنني ذهبت بالصدفة
[تنهد خفيف]
[صوت التنصت]
[الحد] كم أكثر من ذلك
هل يجب علي الانتظار؟ [تنهد]
- حتى الفجر لأمور غير العمل...
- [صوت فتح الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
-هناك شيء اسمه بومات.
[سوريونغ] جيران ودودون
العادة الجميلة لمساعدة بعضنا البعض
للمؤلف هونغ
لم أحصل على أي مساعدة
لقد قمت بعمل GR بمفردك، أليس كذلك؟
- لقد أخذت زمام المبادرة في ذلك ...
- [دايونغ] آه، إنه مرتفع.
ما هذا؟
- إنه فيديو لجريمة تشوي هو سيونج قبل 10 سنوات.
- [صوت متناثر]
لقد تم استدعائي في هذا الوقت
أعرف أنك غاضب، ولكن
[سو-ريونغ] أنا أكره أن أكون مدينًا لك
الكاتب هونغ
- هذا هو طلبي الأول.
- [صوت لمس الشاشة]
دعونا نرى، حسنا؟
[المضيف في الفيديو] دخول العروسين
- [♪ مسرحيات مسيرة الزفاف]
- [تصفيق وهتافات الأشخاص في الفيديو]
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [الناس يصفقون ويهتفون]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صليل قعقعة]
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
[هوسونغ] المعلم
كيف يمكنك أن تتركني وتلتقي بشخص آخر؟
[الخطوات المؤكدة]
[صراخ] المعلم!
[لهث المعلم المفاجئ]
[♪ موسيقى صاخبة]
[الأصوات المحيطة تصبح هادئة]
[صوت رنين مؤكد]
[صوت إعادة التحميل]
- [مطر من الطلقات النارية]
- [الناس يصرخون]
[♪ موسيقى عصبية]
[توقف إطلاق النار]
[صوت شخصين يتنفسان بصعوبة]
السيد إيون كيونغ
[التنفس الثقيل]
[لهث المعلم المفاجئ]
[صراخ]
[صوت عويل]
[معلم ذكر] دونغجاي!
- أوه لا!
- [صوت خطى تقترب]
[صوت عويل]
[شهقة متفاجئة]
[تنهد]
[اهتزاز التنفس]
[♪ أداء البيانو المفجع
يو جاي ها "لأنني أحبك"]
[هوسونغ] الآن بقينا نحن الاثنان فقط
المعلم
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[الشرطة في الفيديو] هو سيونغ تشوي! ارفعوا أيديكم!
[يتوقف صوت الفيديو]
[دايونغ] هذا مثالي
أنت لست مجنونا، أليس كذلك؟
زيت السمك، البقرة، زيت السمك، القشعريرة، البذور
[تنهد]
[سو-ريونغ] '1، سلم المدعى عليه نفسه.
"أنا أفكر بعمق"
'2، الضحية على قيد الحياة و
"لم يكن هناك سوى وفاة واحدة"
'3، المطاردة طفولية
لقد كان تعبيرا عن العاطفة النقية.
'4، تنافس المدعى عليه في مختلف المسابقات.
"مشبوهة"
"الشاب الواعد"..
هل هذا هو الحكم؟
[الرمز] لا، ولكن حتى أشياء من هذا القبيل
أنا فقط جعلت من هذا القبيل
إذا حصلت على 30 عامًا مع هذا
أليس هذا حقا شيء؟
جدي جنرال عسكري.
[سو-ريونغ] يقولون إنه ينحدر من عائلة النخبة التي تم تناقلها من جيل إلى جيل.
[تنهد العلامة]
مهلا، ماذا لو لم يتم بث هذا؟
وكان السجن مدى الحياة غير وارد.
حتى المحاكمة، كنت تماما إلى جانب الجاني.
أنا آسف للضحية.
أنا أرفع يدي
- [♪ موسيقى ثقيلة]
- [سوريونغ] ماذا؟
هل أنت متأكد أنك رأيت كل شيء مباشرة؟
لديه بالفعل سجل جريمة قتل
انه مجنون.
بدون شرطة
إنه ليس مكاننا للتقدم إلى الأمام.
[هاندو] حتى في حديقة الإيمان
لقد هاجمته بشكل أعمى
ألا تتذكر أنني كنت على وشك الموت؟
أعتقد أنه كان منتجًا عندما كان قطًا.
دعنا نستعير مساعدة ضابط الشرطة اللعين هذا.
ونحن في طريقنا لتصعيد الآن.
لأنهم لا يصدقونني
[سوريونغ] لقد تم ذلك
ماذا عنكما؟
[الرمز] آه، نعم، ذلك
ولكن الآن أنا
أنا مشغولة جدًا بأموري الخاصة..
[دايونغ] حسنًا، ابحث عن المدعي العام في الصباح
كيف حالك في السجن؟
دعونا نتحقق أولا.
لنفترض أنك تبحث عنه في الساعة التاسعة صباحًا.
سوف يتعاون المدعي العام
هل هناك أي ضمان؟
[سو-ريونغ] في هذه الأثناء، فقط في حالة
هذا احمق
ماذا لو وجدته هنا؟
قد لا يكون تشوي هو سيونج.
[ضرب الطاولة] هذا صحيح!
إذا قمت بفحص كاميرات المراقبة، سوف تحصل على الجواب.
لماذا أنت قلقة جدا؟
هل تنتظر حتى الصباح؟
[سو-ريونغ] العثور على الأدلة
قم أولاً بإبلاغ الشرطة بذلك
من الحد الأدنى من الأمان
أنا أتحدث عن تأمينه، الآن.
هكذا
ذلك الشيء المرهق والخطير
لماذا نفعل ذلك؟
ليس الأمر وكأنني سأقوم ببثه على الفور.
[سوريونغ] أليس كذلك؟
لقد انتهيت من البث.
[تنهد هاندو]
حسنا
سأفعل ذلك وحدي
أوه، هذا...
تعالوا إلى المنزل، الجميع.
[دايونغ] أوه، أنا، أوه، قائد الفريق، هذا
لقد أخبرت المخبرين الذين أعرفهم
في أي سجن يوجد هو سيونج تشوي؟
- [الرمز] قائد الفريق، قائد الفريق
- [Daeyong] قائد الفريق أوه، قائد الفريق أوه
[الرمز] لا، تحدث يا سيد.
[تنهد]
[صوت إغلاق الباب]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [♪ موسيقى عصبية]
"جيش جمهورية كوريا"
[صوت مصراع الكاميرا]
[سوريونغ] مرحبا
هل من الممكن أن يكون موقف السيارات تحت الأرض الليلة الماضية؟
هل يمكنني رؤية CCTV؟
لا مفر
أوه، لا بد لي من ذلك.
حتى لو طلبت من الشرطة الحماية الشخصية
لأنني أستطيع أن أفعل ذلك
حتى لو جاءت الشرطة
إذا لم يكن من الممكن القيام بذلك، فلا يمكن القيام به.
[الأمن] نعم؟ مهلا، اذهب، اذهب
خذ هذا أيضا
- آه، آه، آه، أكل هذا.
- [الحارس] هيا، هيا.
[صوت إغلاق أبواب المصعد]
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صوت إغلاق الباب]
- [صوت عاجل]
- [بوق السيارة]
[صوت المعلم المذعور]
[صوت المعلم العاجل]
[تنهد]
[♪ موسيقى عصبية]
[تنفس الرجل الثقيل]
[ضحكة الرجل الخفيفة]
[♪ تتوقف الموسيقى]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[هاندو] ماذا تفعل؟
- [صرخة سوريونغ]
- [تصرخ هاندو] أوه، لماذا!
آه، ماذا تفعل، بي دي هان!
آه…
حارس الأمن أعلاه
لهذا السبب جئت إلى هنا
[رثاء سوريونغ]
آه، حسنًا، لقد قلت أنني سأرفع يدي.
اه، نحن بالتأكيد
سمعت أنك تذهب كفريق.
[الحد] "تشغيل PD."
"تم العثور عليه ميتا وهو يمشي بمفرده"
- [تنهد]
- أخشى أن يظهر مقال كهذا.
لقد غيرت ملابسي للتو وأتيت إلى هنا.
قلت إنني أتيت لأنني كنت قلقة.
أفعل ذلك بالتفصيل
سمعت أنك أغلقت الدوائر التلفزيونية المغلقة.
[تنهد]
ليس الأمر كما لو أنه ليس لدي دخل على الإطلاق.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل أنت محقق؟
حسنًا، خلال 10 سنوات من الزناد
إذا لم أتمكن من فعل هذا كثيرًا، فسوف أموت.
[الحد] ها…
دعنا فقط نترك السيارة هنا.
بأنك المسيطر
لتجعلك مخطئا
دعونا ننصب فخًا، ونرتكب خطأً
لا، هذا دليل على جريمة.
للذهاب بأعداد كبيرة
مرة واحدة على الأقل
أنا لن أعود
لماذا هو هكذا
هل تفكر في كل الأفكار المفيدة؟
قاتل BTK، ألا تعلم؟
دينيس، آه، هناك، حسنًا، ذلك...
- أعده مرة أخرى؟
- [سوريونغ] الصقه
هنا
- هنا؟
- [سوريونغ] اه
[الحد] هل يجب علي حقًا أن أذهب إلى هذا الحد؟
[سوريونغ] لأنني فشلت في مكتب الهاتف
لم يأت
[الحد] لذلك في المقام الأول
إذا لم تكن قد بدأت بعد...
[سوريونغ] آه! المزعجة
إذا كنت ستستمر في إزعاجي، لماذا لا تغادر فحسب؟
لماذا تتبعني أيها الجرو؟
[الحد] الإطارات هنا أيضًا
لا أستطيع تأمين الدوائر التلفزيونية المغلقة للثقب...
[سو-ريونغ] أوه، حقًا!
افعلها تسك تسك!
لسوء الحظ
[الحد] متى سيصبح تسك تسك هو العدو؟ ت تسك تسك
ماذا تفعل، لن تدخل؟
هناك أيام مثل تلك عند إعداد التقارير.
إذا تعرضت للضرب مرة واحدة
أستمر في تناول الطعام بوتيرة سريعة
[تنهد هاندو المحبط]
[سوريونغ] أوه!
بدلا من أن تكون انتقائيا
ومع ذلك، لدي انطباع أفضل
اذهب إلى السيارة وانتظر
مرحباً
[الحد] هذا أنا
[صوت إغلاق الباب]
[التثاؤب]
[صوت فتح الباب]
[صوت رفع السحاب]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [♪ موسيقى مبهجة]
- أوه، واو، أستطيع أن أرى ذلك هنا.
ألن يكون من الجيد مجرد النظر إليها للحظة؟
[الموظف] نعم، لا.
آه، سجلات الدوائر التلفزيونية المغلقة لدينا هي
أحتاج إلى الحصول على موافقة من المدير العام.
لكنك كنت في إجازة منذ الأمس
انه سيأتي في أسبوع.
هل ستأتي مع الشخص شخصيًا في ذلك الوقت؟
لا مفر، هنا أيضا
هل من المناسب أن تأتي الشرطة؟
بالطبع!
إذا تبين لي شيئا من هذا القبيل
بدون سبب يتم استبعاد أعضائنا.
- عدم فقدان الأعضاء
- [الموظف] لا
- سأشاهد فقط لمدة 5 دقائق، 5 دقائق...
- لا يمكنك أن تأتي إلى هنا.
- [سوريونغ] نعم
أوه حقا
فقط أرني للحظة.
ليس للحظة، ولا لثانية واحدة.
- سأغادر.
- [لذا ريونغ] نم حقًا...
[الموظف] عندما تقول شيئا لطيفا
أنا خارج
- نعم نعم.
- [الموظف] نعم
سأذهب بهذه الطريقة.
سأفتح الباب
- نعم، حظا موفقا، نعم.
- [الموظف] وداعا
قليلا
- [سو-ريونغ] مخرج واحد؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الموظف] مرحباً
هل تبحث عن شيء ما؟
[يزيل السعال]
[الحد] أنت تبيع الأشياء فقط، أليس كذلك؟
الرجل من هنا
سمعت أنك ستغادر وبنطالك مرفوع؟
هل أنت ضابط شرطة؟
هل تبدو كضابط شرطة؟
[يضحك] ما هذا؟
صحيح
[يزيل السعال]
[تنهد هاندو]
ما هذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
شجرة…
[هاندو] أمامي مباشرة، آه
لقطات CCTV المعروضة أمامك
من فضلك أرني ذلك
أوه، لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة؟
مهلا، أنا مرة أخرى
[الموظف] انتظر لحظة، هذا، آه...
آه، وهنا هو عليه
هنا
مهلا، لقد خرج الأمر بشكل رائع، أليس كذلك؟ [شخير]
إذا كنت لا ترغب في شرائه، اذهب
[الموظف يمسح حلقه]
[الحد] هم
أرني وسأشتريه
أغلى واحد هنا
يا إلهي، هل كنت عميلاً؟ رائع
هل تريد مني أن أوضح لك عدد الأيام التي سيستغرقها الأمر؟
- [سو-ريونغ] اه، توقف هنا.
- [رد الموظف]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
نعم، ولكن على هذا المستوى
حتى لو تم تحسين جودة الصورة
قد يكون من الصعب رؤية الوجه
حسنًا، تغلب على الصعوبات بنفسك.
[الموظف] الآن، هذا هو الملف الأصلي.
هذا يو اس بي
الخدمة!
الآن
[ضحك الموظف]
[تنفس الموظف القوي]
الآن، عيناك تتلألأ، وأذناك مثقوبتان
الآن، اسمحوا لي أن انتبه.
هذا مجرد أمر محرج بعض الشيء.
نعم، مجرد لحظة [صوت مشدد]
- [♪ تدفقات الموسيقى الحية]
- أم
من الآن فصاعدا، لكما
المنتجات التي يجب تقديمها
العب بالذهب على الفور
- ستكون مجموعة ضبط النفس لكبار الشخصيات.
- [تأثير صوت متلألئ]
انها مشرقة جدا، أليس كذلك؟
جلد إيطالي عالي الجودة
تغليف علبة فاخرة
قبل كل شيء، ملاءمة مريحة و
مع قوة ملزمة قوية
الرضا بالسادية والإثارة الماسوشية
هذين الأرانب
يعني تقدر تقبض عليه
أنه يمكنك أن تصبح أرنبًا
يرجى أن نأخذ في الاعتبار
حسنًا، إنه سهل الاستخدام حقًا.
من فضلك ربطني بجدية
بجدية
- [صفعة] من فضلك اضربني.
- [آهات هاندو]
إذا كنت تشعر بذلك فقط
هناك طريق مختصر إلى هونج كونج.
الآن، إذا قمت بشرائه الآن
سوف نخدمك في ظل ظروف استثنائية.
هل قلت أنك ستشتري هذا؟
كم سعره؟
- اه!
- [سو-ريونغ] 100.000 وون؟
أوه، انتظر، انتظر، انتظر
[♪ تتوقف الموسيقى]
واو، لقد كدت أن ألقي نكتة مزدوجة.
- [الموظف] مليون وون.
- [مؤثرات صوتية فكاهية]
أوه، أنا تريجر بي دي.
أوه، حسنا
خصم 20% إلى 80
واو ما هذا مقارنة بالسعر؟
إنه منتج ضعيف جدًا من حيث فعالية التكلفة ...
[الحد] دفع مبلغ مقطوع
دفع مبلغ مقطوع؟
شكرا لك، أيو
واو، لديك شخص جيد [ضحك]
- اه، انتظر لحظة، هل لديك سم الحديد؟
- [الحد] لا
[الموظف] اه، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
- حسنًا، هذا هو المبلغ المقطوع.
- [صوت همس هاندو]
ولكن من هو S ومن هو M؟
[ضحك الموظف]
[تنفس هاندو المتعب]
ذلك القانون
أين حصلت عليه؟
أنا لم أسرقها.
عندما يرسل المالك كلبه المؤمن،
يبدو أنهم حتى أعطوها لي
[تنهد]
[هاندو] ماذا تفعل؟
الوامض قيد التشغيل
[سوريونغ] لطيف
هكذا ينفق الرؤساء أموالهم.
أحسنت
أحسنت يا هاندول
الإعاقة
[هاندو] حسنًا، إنها امرأة مجهولة.
[صوت مزعج]
ربما
م ماذا يحدث لك يا معلم؟
آه…
لقد أخبرك المعلم نام أن...
لم تذكر الرسالة؟
لا ماذا؟
[تنفس محرج]
حسنا، لا تخبرني
حاولت ألا أفعل ذلك إن أمكن.
فقط أبقِ فمك مغلقًا بشأن هذا
لا أعتقد ذلك
[المعلم] منذ فترة
رسالة مجهولة المصدر موجهة إلى السيد نام.
هل حصلت على واحدة؟
- [موكا] هل قائد الفريق هنا؟
- [سوريونغ] صباح الخير
- [المنتج يون] أوه، هل أنت هنا؟
- [لذا ريونغ] صباح الخير، صباح الخير
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
أوه، هل حصلت على كرسي جديد؟
[دايونغ] قالوا إنهم حصلوا على لقطات من كاميرات المراقبة
ماذا عن الإبلاغ؟
[سوريونغ] أنا في طريق عودتي.
ماذا حدث لجانب المدعي العام؟
[دايونغ] لحسن الحظ
لقد وجدت المدعي العام المسؤول.
حالة سجن تشوي هو سيونج هي
يقولون أنه يجب عليك الاتصال بالمعلم نام مباشرة.
[سوريونغ] تشي
[دايونغ] من أجل حماية حقوق الإنسان
لا تخبر طرفًا ثالثًا أبدًا
مرض الضباب
[الرمز] آيو، في كوريا
مرتكب حقوق الإنسان جدا هو الأفضل
إذا كنت تريد أن تكون محمية
يجب أن تكون شخصًا مسيئًا للغاية
ماذا عن الكاتب هونغ ونام سام؟
- [صوت كشط]
- [الكاتب هونغ] حبيبتي
هل ستموت؟
توقفت عن الغناء وفقدت ابتسامتي.
هل ستموت هكذا؟
أكل لاكتساب القوة
يجب أن يكون لديك القوة للقتال
تشوي هو سيونج أو أي شخص آخر
هناك شيء لم أقله أيها الكاتب
ماذا؟
لقد وجدت شخص أحبه
- قررت أن أتزوج.
- [♪ موسيقى هادئة]
ربما بدأت مرة أخرى
هل هو بسبب ذلك؟
أنا خائف جدا
[معلم] هل يمكن أن يكون ذلك بسببي؟
شخص أحبه مرة أخرى...
[تنفس البكاء]
هل يعرف هذا الشخص شيئًا عن تشوي هو سيونج؟
مدرس ذكر
اتصل به الآن، الآن
[الكاتب هونغ] اشرح الوضع برمته
فقط في حالة، اتصل بالشرطة
يرجى على الأقل طلب الحماية الشخصية.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك، سأفعل ذلك
أعطني الهاتف
- لا، لا!
- [صوت التقاط]
[معلم] آه، آه، لا، أنا
أخبرتك أن تنفصلي عني عبر الهاتف بالأمس.
لقد انفصلنا
لا بأس لأن الأمر انتهى معي، أليس كذلك؟
لا، آه، إذا اتصلت بك مرة أخرى
اكتشف ذلك مرة أخرى..
[التنفس الثقيل للمعلم الذكر]
- [تنهد المؤلف هونغ]
- [ينتحب]
[تنهد عميق]
[زفير المؤلف هونغ]
[تنفس المؤلف هونغ المحبط]
[سوريونغ] المؤلف
لماذا؟
[تنهد المؤلف هونغ]
ماذا يحدث؟
- المعلم نام
- [♪ موسيقى ثقيلة]
قالوا أنهم وجدوا شخصًا يحبونه
[الكاتب هونغ] حتى وعد بالزواج
ما هو طبيعي الآن
دولة يمكن الحكم عليها
أعلم أنه ليس كذلك
[تنهد محبط]
فقط، فقط كل شيء
على الأقل أنا
يجب أن أكون إلى جانب السيد نام.
مرارا وتكرارا
ما يجعلني أشعر بالإحباط هو أنني…
لي لي
أنا غاضب جدًا، يا قائد الفريق.
[تنهيدة سوريونغ] المؤلف
يمكن أن يكون
الكاتب ونام سام أيضًا
لا
الأمر ليس هكذا.
يا له من وقت رهيب قضاه المعلم نام.
هل تحملت الأمر ووصلت إلى هذا الحد؟
[الكاتب هونغ] بجواره مباشرة
شاهد وشاهد
[بكاء] من قلبي
انها مثل البطاطا الحلوة
فلماذا بدأنا الحب مرة أخرى؟
[تنهد] لا يمكنك فعل ذلك.
يستمر في الظهور
[تنفس المؤلف هونغ وهو ينتحب]
[تنهد سوريونغ]
لماذا؟
- [مدرس ذكر] المؤلف
- [الكاتب هونغ] ماذا يحدث؟
- [التنفس يهتز]
- [المؤلف هونغ، صوت سوريونغ المفاجئ]
لماذا، ماذا يحدث؟
تشوي هو سيونج
وقال إنه ليس في السجن الآن.
[صوت بكاء المعلم وصوت تنفسه]
[صوت المؤلف هونغ المفاجئ]
[♪ أداء البيانو الحلو
فرانز ليزت "حلم الحب"]
[زقزقة الطيور]
[♪ استمرار صوت العزف على البيانو]
[صوت إغلاق الباب]
[دايونغ] تعليق الحكم؟
مهلا، هذا الرجل جيد أيضا.
أوه، ماذا حدث، ماذا على الأرض؟
حسنًا، واحدًا تلو الآخر نحن
أعتقد أنه سيكون من الصعب التعامل مع كل شيء
م إلى المحامي سام
لقد طلبت منك معروفا.
أين وجدت المحامي؟
[صوت طرق]
[يونتشول] مرحبًا!
- [♪ موسيقى فكاهية]
- [صوت إغلاق الباب]
[كوميديًا] هذا المحامي يو يون تشيول.
يو يون تشيول، الرئيس التنفيذي لمعهد أبحاث القانون
محامية
[يون تشيول] المحامي الداخلي هو
أنت تعلم أنها وظيفة متزامنة، أليس كذلك؟
وبحسب توضيح المدعي العام.
Sseu-eup، مسجون في السجن
في أقل من عامين
- قال أنه يعاني من مشكلة عقلية.
- [♪ موسيقى ذات معنى]
مثل شخص يمتلكه شبح
لقد أصبحت هذا الشخص، ثم أصبحت ذلك الشخص.
[ضحكة يونتشيول]
حسنًا، طالما أنك لا تؤذي الآخرين
لم تكن هناك أي مشاكل حتى الآن.
اكتبها
هل هو من العام الماضي؟
- أصبح فجأة عنيفا، والناس
- [صوت النزيل الغاضب]
مع الوهم الذي لم يكن موجودا من قبل
بينما تظهر عليه علامات الهلوسة
- كسر ذراع حارس السجن
- [صاخبة]
لقد كاد أن يقتل سجينًا آخر.
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
نتائج الاختبار الخارجي
أخيرا
ظهر اضطراب الهوية الانفصامية.
يطلق عليه شخصية متعددة.
[دايونغ] آي سي، فقط من خلال الاستماع إليها،
هذا قديم، وهذا
[يونتشول] على أية حال،
تم تعليق عقوبتي للاستجواب.
لقد تم إدخالي إلى مستشفى خارجي منذ ثلاثة أشهر.
الوضع الحالي
حسنًا، أعني دخول المستشفى.
24 ساعة في جناح الحماية
لأننا نراقب عن كثب.
أشياء مثل الخروج
يقولون أنه لا يمكن أن يحدث، نعم
[المؤلف هونغ] نظام إعلام الضحية
هل فعلت ذلك من أجل الأسلوب؟
[اضغط] لقد قلت ذلك منذ وقت طويل
كان يجب عليك فعل ذلك!
[يونتشول] أوه، حسنا، ماذا
كما هو عمل الوطن
حسنًا، هذا صحيح [ضحك]
هو سيونغ تشوي في المستشفى
وما احتمالية أنه خرج سرا؟
[يونتشول] أوه
هذا جيد بالرغم من ذلك
لقد تحققت أيضًا مع الشرطة.
يحتوي هذا على مستشعر مفتاح البطاقة المرفق.
عليك أن تذهب من خلال الأبواب الثلاثية
إنه هيكل يسمح لك بالخروج.
مفتاح البطاقة هذا لديه
لدي الرقم التسلسلي.
متى أتيت ومتى ذهبت ومن دخلت ومتى خرجت؟
يتم تسجيل كل شيء تلقائيا
التسلل هو
حتى الناس العاديين مثلنا
يقولون أنه مستحيل [ضحك]
لقد قمت بفحص سجلات الدخول والخروج من مكتب المدعي العام.
يقولون أنه لا توجد مشكلة في ذلك أيضًا.
[تنهد سوريونغ]
[بعد الزفير]
يا رفاق، من أنا؟
أنا
فقط اطلب من الشرطة معروفا.
صورة اليوم لتشوي هو سيونغ
لقد حصلنا عليه يا قوم!
- [ضحك يونتشيول]
- [♪ موسيقى ثقيلة]
اه، هذا، هذا سري.
إذا ذهبت للخارج
أنا مجنون، قائد الفريق.
[سوريونغ] ما هذا؟
[الحد] بالتأكيد
هل يبدو مثل شخص آخر؟
هذا الرجل وذاك لديهما انطباعات مختلفة.
ألست شريكا؟
أن تكون غريبًا تمامًا
ما تفعله هو أكثر من اللازم.
[سو-ريونغ] أبلغنا الشرطة بالأمر.
وجه المجرم في CCTV هو
متى سيخرج بالضبط؟
[يونتشول] ماذا
هناك الكثير من الحوادث.
آه، ولكن يا قائد الفريق
الدوائر التلفزيونية المغلقة التي كانت هبة من السماء
وبفضل ذلك، أنا والمعلم نام
حماية سلامة كل من خطيبك
يبدأ اليوم.
[الكاتب هونغ] حتى لو مت
قلت أنني لن أذهب إلى منزل خطيبي.
ومع ذلك، شخص واحد بالدم
فقط ثق بالشرطة
لا أستطيع أن أرسلك إلى المنزل بمفردك
[Daeyong] لا، إذا كنت حنونًا إلى هذه الدرجة
سواء أخذته إلى منزلك..
لن ينجح الأمر
ماذا عن منزلي؟
هل أنت جاد؟
[سو-ريونغ] حسنًا، لا عائلة ولا أطفال.
والدي في المنزل
إنه تقريبًا مثل منزل فارغ.
إذا كان الأمر على ما يرام مع سام، فماذا إذن؟
لا أهتم
يا قائد الفريق
هل ستخبرني بكل شيء لاحقًا؟
أولاً، لديّ تشوي هو سيونغ.
بحثا عن مستشفى للأمراض العقلية
هل يصح البث؟
سأكتشف ذلك وأذهب
حتى ذلك الحين
م يرجى البقاء مع سام لفترة من الوقت.
[هاندو] ماذا تفعل؟
ما هو هذا الصندوق؟ الجلود تبدو جيدة
- هل فتحته؟
- [المنتج يون] لا
[الرمز] ما الذي تعتقد أنك تعرفه؟
- [المنتج يون] ليس كذلك.
- [الرمز] هذا صحيح.
- [المنتج يون] لا
- [الرمز] ما هذا؟
[الحد] اكتب يا يد
-لماذا؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
لا، حسنًا، سأتاجر بالسلع المستعملة على أي حال.
إذا كان أي منكما في حاجة إليها
سأعطيها لك بسعر غير مسبوق.
[الحد] اليوم الأبيض محدود
السعر النقدي
[الرمز] آه، اليوم هو اليوم الأبيض
14 مارس
[المنتج يون] نعم، اليوم الأبيض
هل يجب أن ننظر إلى العناصر أولاً؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- تتألق كلتا العينين، وترتفع كلتا الأذنين
[الحد] من الآن فصاعدا
المنتجات لأعرض لكم اثنين
لعب الذهب
VIP
لقد تم القبض عليك
[المنتج يون] من؟
قبل كل شيء، ملاءمة مريحة
إذن أنتما الاثنان
إذا ربطنا بعضنا البعض وضربنا بعضنا البعض
كونه أرنب
[الرمز] مقيدون ومضروبون
كيف يمكن للأرنب...
- هل هو جيد؟
- [الرمز] هل هو جيد؟
[الحد] هونج كونج
[الرمز] هونغ...
[المنتج يون] آه
أوه، مجرد إلقاء نظرة، أوه
- [صوت النقر عند الفتح]
- [تأثير صوت متلألئ]
[♪ موسيقى صاخبة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[الحد] 90، 95
[صوت وصول المصعد]
[صوت تشغيل الزر]
هل تستخدم دارما الخاص بك بشكل جيد؟
تغطية [الرئيس السابق] تشا سيونج ووك
لا يوجد تقدم
أو هل غيرت رأيك؟
سأتحدث عن ذلك الآن بالرغم من ذلك
كنت أصعد
أنا أتطلع لذلك
- [صوت يلهث]
- [صوت حفيف]
[♪ موسيقى داكنة]
[صوت الغرغرة]
[صوت يلهث]
[ترديد] هاه؟
[بصوت مرتعش] عندما تتبول،
قلت لك أنني سأتعرض للتوبيخ.
أنت حقا تتعرض للتوبيخ
دودو تبول!
[صوت البكاء]
[اهتزاز التنفس]
لماذا أنت نائم بالفعل؟ أوه؟
لقد أحضرت لك شيئاً ممتعاً
[اهتزاز التنفس]
[صوت تناثر]
[صوت إغلاق باب الثلاجة]
[التنفس متحمس]
[سو-ريونغ] أوه، انتظر لحظة.
[الأمن] إنه أمر من الأعلى.
كم مرة سأخبرك
- ممنوع التواصل مع وسائل الإعلام!
- [سو-ريونغ] آي، آي!
أين هو على وجه الأرض؟
منذ أن جاء هو سيونج تشوي، قمنا بذلك أيضًا
أنا فقط أموت من الكثير من الألم
- كم هو صعب.
- [سوريونغ] من؟
من هو صعب الإرضاء؟
هذا صحيح...
آه، اذهب!
- [سوريونغ] مهلا، انتظر لحظة.
- [الأمن] اه!
تسك
[تنهد الحارس]
[صوت حارس الأمن غير الموافق]
اه الكاتب جيون
[سو-ريونغ] لماذا أنت وحدك؟
[جيون] جميع المديرين التنفيذيين يعملون خارج المكتب.
هل لأنه اليوم الأبيض؟
الجميع تركوا عملهم
من هو الأصغر الجديد؟
أوه، هو
هل تعلم أنني استقلت بعد يوم واحد؟
- تفعيل رقم قياسي جديد
- [سوريونغ] هاه
[جيون] هذا
إنه ليس نوعًا من مركز الحماية.
لماذا نحن
هل يتعين علينا حتى توفير الرعاية للضحايا؟
حتى أنني تلقيت نص شكوى, أنا
[ضحك]
أكتب ماذا أقول؟
العالم يزداد غرابة
أعتقد أن الأمر أصبح صعبًا
- مع الأسف
- [صوت رنين الهاتف]
نعم، هذا هو سبب الإبلاغ الاستقصائي.
اه، حسنًا، لحظة واحدة فقط.
- قائد الفريق
- [سو-ريونغ] نعم
سمعت أن خطيبك في الطابق السفلي؟
[المعلم] أنا آسف
لقد أتيت إلى هنا فجأة هكذا
حتى لو طلبت منك أن تخبرني أين هو
أنا صامت.
ولكن إذا أجبرت نفسك على العثور عليه،
أخشى أن الأمر سيكون أصعب
لذلك بدلا مني
يرجى تمرير هذا على طول، PD.
[سوريونغ] آه...
إلى جا يون
أنا والشرطة سنحميك بالتأكيد.
من فضلك قل لي هذا أيضا
[المعلم] من فضلك
نعم سأفعل.
لحظة؟
[سو-ريونغ] لماذا ذهب المخرج هان إلى هناك؟
[هاندو] قائد الفريق
-هل أنت بخير؟
- [سوريونغ] هاه؟
أنا بخير
[الحد] لا
قال بي دي كانغ أن لديه وظيفة.
- الآن، قائد الفريق...
- [لذا ريونغ] ماذا حدث؟
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
- [الحد] لا أعرف.
[صوت سوريونغ القلق]
- [سو-ريونغ] لماذا الأضواء مطفأة؟
- [صوت إخراج الهاتف المحمول]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[التوجيه الصوتي] مفتوح
- [الرمز] عيد ميلاد سعيد...
- [♪ توقف الموسيقى]
[كلاهما يتنهد]
[اضغط] انظر
أوه، قائد الفريق سوف يكره ذلك.
[سوريونغ] أهيو
دعونا نفعل هذا في هذه الحالة
إلى PD واحد…
أوه، وإلا أخي
لا أعتقد أنه سيأتي، لذا...
- يجب أن أطعنه فقط.
- [صوت وصول المصعد]
[دايونغ] أعتقد أن هذا يكفي، أليس كذلك؟
حسنًا، إذا لم يكن ذلك كافيًا، فما عليك سوى طلب المزيد...
أوه، حسنا، ماذا تفعل؟
[الكاتب هونغ] ما هذا؟
[دايونغ] آه، هذا...
لا يوجد سوى النساء في بيكسونجي.
قلت إنني قلقة فقلت هيا بنا ...
[سونجي] لا
قالها CP عندما جاء.
أنا قلقة
[دايونغ] مهلا، ما هذا؟
اي كعكة؟ عيد ميلاد من هو؟
[الرمز] نعم، 14 مارس
اليوم الأبيض هو
عيد ميلاد قائد الفريق...
[الرمز] الشخصية
لا، مازلنا متجمعين هكذا
الشمعة تحترق مرة واحدة
[الكاتب هونغ] لا كعكة السكر
- [الرمز] آه، لا كعكة السكر، إنها جيدة
- [ضحك دايونغ]
[♪ موسيقى هادئة]
شكرا لك، كيهو كانغ
[رمز] آه، ما أنا؟
[أصوات الرموز المشاغب]
[دايونغ] يا إلهي، يا إلهي
يا بلدي، يا بلدي
[سوريونغ] قبل كل شيء
أنا قلقة بشأن سام وعلينا.
لأول مرة منذ مليون سنة
CP Dae-yong Park هو الذي أخرج الكمامة.
[الرمز] ها، هذا أمر مثير للسخرية حقًا.
تصفيق!
[ضجيج دايونغ المحرج]
[سوريونغ] شكرًا لك، أنا هكذا
نحن جميعا نأكل معا.
أوه، هذا صحيح
كيف تبدو الحياة؟
هل من الصعب تناول وجبة؟
لذلك أقول في كثير من الأحيان الكلبة ...
- [دايونغ] سيسيو-يوب
- [الرمز] حتى لو لم تستخدمه
حتى لو لم تستخدمه، فقط افعله
مع بعضنا البعض في قلوبنا
بما أنك تعتني بي، أستطيع تحمل ذلك.
[يضحك] حسنًا، هذا هو.
[سو-ريونغ] شكرًا لنام سام
أول مرة في المنزل
لقد جربت جميع أنواع البصل الأخضر الطازج.
لفترة طويلة
هل لأنه لم يكن لدي عائلة؟
إنها مثل عائلة حقيقية
[معلم] من الجميل أن نرى ذلك حقًا.
أنا أيضا
[الكاتب هونغ] رسم خط
أنت عائلتنا أيضا
بي دي كانغ هنا
أقدم من PD واحد
[سوريونغ] أنت
تلك العيون
لقد رأيت ذلك عندما نزلت بالمظلة لأول مرة.
إنها ليست النظرة في عينيك
[دايونغ] المظلة؟
[الرمز] هاه؟
- [الحد] إيقاف
- [♪ توقف الموسيقى]
- [دايونغ] أطفئه...
- [سو-ريونغ] اخرج؟
[دايونغ] أين...
- [سوريونغ] آه، ثواني
- [♪ موسيقى هادئة]
- [سونغ آي تضحك] أوه، إنها مفاجأة.
- [الرمز] أوه، لقد كدت أن أخرج.
- [الكاتب هونغ] أوه، كدت أن أغضب
- [ضحك دايونغ]
الآن، دعونا جميعا ننفخ معا.
واحد، اثنان، ثلاثة
[كل إنسان ينفخ بعد نفخ]
- [صوت الشهيق]
- [صوت طرق]
[مدرس ذكر] نعم
اه…
[سوريونغ] ألم تكن غير مرتاح؟
أوه، نعم، لا على الإطلاق.
[سو-ريونغ] آه، هذا
الشخص الذي أحبه
M يرجى التأكد من إخبار سام بذلك.
[ضحكة خفيفة]
لفترة طويلة قادمة
دعونا نعيش بابتسامة، دعونا نعيش
[♪ موسيقى هادئة]
[ضحكة خفيفة]
نعم
[دايونغ] لا، مجرد ساعة حشرجة واحدة
هل سيتم حمايتها؟
إنه متأخر عما هو قريب
أي واحد منكما
مجرد الوقوف حراسة لمدة يوم واحد
[الرمز] أوه، أنا آسف.
ولكن لدي حقا الكثير من العمل للقيام به.
- [ضحك سيهو]
- [اضغط على الصوت]
[دايونغ] ماذا عن بي دي هان؟ هل أنت مشغول هذه الأيام؟
[Siho] مهلا، أنا لست مشغولا.
[دايونغ] آه، سوف آتي غدا
هل انتهيت؟
[سو-ريونغ] أوه، لا بأس.
الجميع عبء، عبء.
[دايونغ] لا تكن صعب الإرضاء
في ذكرى
التقط صورة واحفرها بسرعة.
[سو-ريونغ] ما نوع هذه الصورة؟ إنه مبتذل.
[المؤلف هونغ] الكتاب الرئيسي...
- [لذا ريونغ] ادخل.
- [تنهد المؤلف هونغ الرافض]
- [البديل] واحد، اثنان
- [♪ موسيقى هادئة]
- ثلاثة
- [صوت مصراع الكاميرا]
[سو-ريونغ] نعم، من فضلك ادخل.
- [دايونغ] سأذهب
- [سونجي] وداعا
- [سوريونغ] اه، بيكسونجي
- [سونجي] نعم؟
بقيت مستيقظًا طوال الليل أبحث عن بيانات تشوي هو سيونج.
أنا أقول ذلك لأنني بحاجة لرؤيته.
هذا منزل والد سيونغ ووك.
إنه صندوق أسود قريب.
[سو-ريونغ] أتساءل عما إذا تم القبض على الشخص الذي كتب الكتابة على الجدران؟
يرجى التحقق بحلول صباح الغد
- حسنا.
- [ينقر سوريونغ] نعم، ادخل.
[سونجي] وداعا
- [سو دراجون] كانغ كي هو
- [الرمز] نعم؟
- أعطني مطية.
- [الرمز] آه، نعم
- دعنا نذهب، سأذهب.
- [سونجي] نعم
[صوت تشغيل السيارة]
[سوريونغ] دعونا ندخل.
هل هو لذيذ وحده؟
مجرد مزاح
إنها هدية عيد ميلاد.
[سوريونغ يضحك]
[سو-ريونغ] ألن تنزل؟
أريد أن أعترف
ماذا؟
أنا الدكتور تريجر
[♪ موسيقى هادئة
بلاه "يحدث"]
[المحامي تشوي يتحدث بهدوء] يا إلهي.
شكرا يا أمي. سأعمل.
[تنهد]
[صوت أخذ نفس]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- [رفض الصوت]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[صوت التذمر]
[تنهد]
أوه لا
[♪ موسيقى متصاعدة إيقاعيًا]
ما هذا؟
الأمر مختلف حقًا.
[ضحك المحامي تشوي]
[♪ يستمر "الحدث"]